第一次参加比赛，以前没经历过，真正赛起来跟平常刷题很不一样，限时，环境不同，是windows devc，感觉没放开,，题目并不难，但是我答的并不好，细节比较多，还有理解能力，我没A出来几道，能对的也就５道，一共十道，基本上填空题都是搜索,dfs，考完出来，感觉跪了，还是平时练得少，太少了，没啥算法，就是个搜索，，基础太次，知道是那会事，还有心里素质天生就不行，一考试紧张。比赛过程中一段小插曲，但这并不是我答的不好的原因，我正要提交，发下提交不上，举手示意监考老师，老师又拔网线，有ping 的，最后叫我换机子，把答案记下来，这时候发现不止我提交不了，所有人都无法提交，才知道我们考场的服务器boom了，其中有一个小时不能提交，等回复之后，以前提交的试题答案全部没有，得重新提交，前前后后，整分心了，估计浪费半小时。等到最后一小时的时候，开始做倒数第二到编程题，一列数，无序，求最小交换次数，使之有序，想了一会想到bfs，结果没整出来，这时候快慌了，这时候静不下心。基本上要完蛋了，出来之后，算了下，两道编程题没写，２道填空蒙的，还一道估计dfs判重错了，导致多解。５道题里不知道有没有失误。第一次考试，之前没有经验，准备不充分，也是自己刷的少，基础不扎实，眼高手低。省赛一等悬了。等题出来，写篇题解。面壁思过
